CONCEPTOS

Objetos: son colecciones de elementos en forma de pares donde una parte del par define la clave o propiedad que queremos almacenar y la otra es el valor correspondiente a esa clave.

Propiedades: es la parte del par almacenado en el objeto que establece o define qué es lo que estamos guardando, también llamado clave o keyword.

Métodos: es el nombre dado a las funciones dentro de un objeto.

Bucle for…in: es el método que nos permite recorrer e iterar los elementos contenidos en un objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes: son las formas para acceder a los valores de las claves de un objeto. En la primera, nombramos al objeto seguido de un punto e inmediatamente la clave que queremos llamar (objeto.clave); en la segunda, en lugar del punto, llamamos la clave encerrando en corchetes y comillas la clave llamada (objeto['clave']).